Você foi contratado para desenvolver um sistema(POO) de compras de passagens de uma certa companhia aérea. O sistema deve
 seguir as seguintes diretrizes:


1.O sistema deve receber qual tipo de passagem o usuário quer comprar(promocional, normal) e quantas poltronas;
2.Caso seja do tipo normal, o sistema deve receber qual poltrona o usuário quer comprar, mostrando quais poltronas
 estão disponíveis;
3.Caso seja do tipo promocional, o sistema escolhe as poltronas automaticamente(prioridade poltronas do centro).
4.Caso sejam compradas mais de um passagem, a prioridade é coloca-los alinhados na mesma fila.
5.Caso o voo do usuário tenha conexão, a prioridade são as poltronas da frente.
